Tendi le mani,
fendi il vento,
e prosegui dritto, tracciando la tua rotta mentre avanzi!
Non sappiamo più distinguere la destra dalla sinistra,
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato,
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fai un respiro profondo, chiudi gli occhi,
e troverai la tua anima a guidarti!
Tendi le mani,
fendi il vento,
e scaccia via l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te stessa, vero?
Vai avanti, dipingendo il mondo con i tuoi colori!
Ehi!
Che diavolo stai facendo, Momo?!
Inizia a volare!
No... Io... lo so!
Ma... ma...
Il mio corpo non si muove!
Ti rendi conto di quanto sarei in alto...
se solo osassi alzare la testa?!
Chi se ne frega, sciocco!
Sei un uomo adulto e
hai ancora paura delle altezze?!
Silenzio!
Non tollererò tale insolenza!
Non c'è nulla che noi samurai temiamo!
Allora vola!
Vola, maledizione!
Non posso, non in questo momento!
Più tardi, forse...
E allora a che serve essere cresciuto?!
Sei un drago!
Vola!
Lo so!
Non mettermi fretta!
Ma noi abbiamo fretta!
Se lasciamo che Kaido si scateni a Onigashima,
saremo tutti spacciati!
Questo lo capisco!
Ahimè, il mio cuore non è pronto...
Smettila di accampare scuse...
...e vola!
Aiaiaiaiaia!
A-Aspetta, vuoi fermarti?!
Taci!
Tu ed io abbatteremo
Kaido insieme!
Specchio di Montagna.
Ti sei difesa, eh...
Non posso cadere, non ancora!
Non finché Luffy non tornerà!
Tutto ciò che devo fare è
sopravvivere fino a quel momento!
Taglio del Ghiacciaio Sacro!
Guardati...
Sfidarmi come se fossi
una del popolo di Wano...
Yamato!
Sei la figlia di un orco!
Sei pur sempre la prole di Kaido!
Non puoi scappare...
...da ciò che scorre nel tuo sangue!
Basta!
Non importa per cosa o per chi
tu scelga di combattere,
non un singolo samurai qui...
...ti vedrà mai come una di loro!
Silenzio!
Questo non ha nulla a che fare...
con ciò che provo!
Hai vissuto su quest'isola
in completa solitudine.
Correndo per l'isola,
strisciando nei soffitti.
Sei stata sola per tutta la vita!
Ma io...
...ho degli amici!
Ho un amico prezioso!
No...
Ne avevo!
Proprio così.
Come quei samurai di allora...
Chiunque sia stato gentile
con te è morto!
Non c'è da stupirsi che faccia così freddo.
Sta nevicando...
Ho così fame...
Che fame che ho...
Eccoti qui, Principessa Orco.
Prego, aspetti, Principessa Orco.
Deve avere fame.
Tenga, lo prenda.
Presto, prima che qualcuno ci veda!
Mangi pure!
Grazie!
Vi sono grata!
Gnam...!
È delizioso...
Grazie... Grazie...
Buon per lei, Principessa Orco.
Ehi, perché è stato fatto fuori
così all'improvviso?
Si dice che passasse del cibo
alla Principessa Orco.
Le ha persino dato una coperta,
pensando che stesse gelando!
Aww, è stato fin troppo gentile!
La Principessa Orco è ancora in fuga, vero?
Dice di voler diventare Oden...
Non sono morti e basta.
Tu li hai assassinati!
Si sono messi in mezzo mentre
educavo mia figlia.
Se lo meritavano!
Dovresti saperlo ormai...
...Yamato!
Non hai amici!
Anche se pensi che la gente di Wano
sia dalla tua parte,
è solo apparenza!
Hanno tutti paura di te!
Bisogna governare le persone con la forza!
E questo perché sei la figlia di un orco!
Non puoi essere amica degli umani!
Questa è la vita che ti spetta,
Yamato!
Bravo, Momo!
Sto volando!
Ottimo!
Continua così, Momo!
Portaci a Onigashima!
All'attacco!
Vai!
Momo!
Vaiii!
Avanti! Avanti!
Accidenti, che velocità!
Deve essere una cosa da draghi!
Continua così e li
raggiungeremo in un lampo!
Siamo fuori rotta!
A sinistra!
Momo! Più a sinistra!
A sinistra?!
Ah...
Così?!
Esatto! Bravo!
Bene! Onigashima...
Li abbiamo raggiunti!
Vedo un'ombra sul tetto!
Penso sia Kaido!
Sul tetto!
Sul tetto?
Ricevuto!
No, no! Non su!
Giù!
Giù?!
Ehi! No! No, no!
Non da quella parte!
Ma li hai aperti gli occhi?!
Buffone!
Come potrei mai volare con gli occhi aperti?!
Cosaaa?!
No!
Questo non è il tetto!
Tecnica a Tre Spade...
Cos'è quello?!
Un drago?!
Eh?! Kaido-san?!
No, non può essere!
Eh?! Un altro drago?!
Uh? Luffy!
Frena!
Fermati, fermati!
Luffy, ragazzo mio!
Luffy!
Che gioia rivederti!
Uaaaaaa?!
Fermati, Momo!
Che diavolo stai facendo?!
Un drago?!
Kaido, sei tu?!
Cappello di Paglia?!
Ma che diavolo?!
Che. Sta. Succedendo?!
Smettila, maledizione!
Apri gli occhi, Momo!
È impossibile!
E poi, mi è entrato qualcosa negli occhi!
È perché sei andato a sbattere
contro un sacco di roba!
Fai qualcosa, Luffy!
Mostrami...
Mostrami di che pasta sei fatto
e guarda avanti!
Quello è un muro!
Frenaaaa!
Uaaaaa!!
Interno del castello, terzo piano a rapporto!
In questo momento, Kaido-san è su tutte le furie...
No! Non è lui!
Eh?!
Ma non possono esserci due draghi!
Però il colore è diverso!
Scoprite chi è il drago rosa!
C'è un bel baccano laggiù...
Linlin, forse?
Dovrò ricostruire il castello.
Non posso lasciare che le cose...
...finiscano così!
Rapidità... Divina!
Va bene!
Eccolo lì!
Sul tetto!
Siamo arrivati?!
Ah, non va bene!
Siamo a mezz'aria!
Devo tornare sulla terraferma!
Ecco Kaido!
Proprio lì sotto,
tuffati!
Kaido?!
Gear Fourth!
Snakeman!
Gom Gom...
Rapidità Divina!
Serpente Bianco!
Jet Culverin!
Eh?!
Luffy!
Oh, Yamabro!
Quindi sei tu che hai
tenuto testa a Kaido!
Ci hai salvato la pelle!
Grazie!
Che gioia rivederti!
Ti stavo aspettando!
Un drago rosa!
Non può essere...!
Come diavolo hai fatto a sopravvivere...
Cappello di Paglia?!
Come diavolo potrei morire?
Io sono il futuro Re dei Pirati!
E chi diavolo sarebbe quel drago?
Il m-mio...
Il mio nome è...
...Kozuki Momonosuke!
Il futuro Shogun di Wano!
Ti stai divertendo, O-Toko?
Sì!
Dove stai andando, O-Tama?!
Ti rendi conto del pericolo
di ciò che stai facendo?!
Perdonatemi, Maestro!
Non posso farne a meno,
devo fare qualcosa!
Non si preoccupi!
La proteggeremo a costo della vita!
O-Tama!
O-Tama, te la stai cavando bene?
Ahimè, è al di là del mare...
E non ho modo di saperlo...
A rapporto riguardo al misterioso drago!
Sul tetto, il giovane signore Yamato
è solo, ferito e sanguinante...
Quindi era Yamato a
tenere testa a Kaido-san...!
E nei cieli sta accadendo
qualcosa di incredibile...
Due draghi si stanno affrontando!
Di fronte a Kaido-sama,
il Drago Azzurro...
...c'è un drago rosa!
E un pirata sulla sua schiena...
Luffy Cappello di Paglia!
L'identità del drago rosa
è sconosciuta!
Ma non c'è dubbio
che sia un nostro nemico!
Momonosuke-kun!
La tua forma somiglia...
...a mio padre!
Se potessi diventare un mostro come lui,
potrei essere d'aiuto a tutti...
Momonosuke-kun!
Che sorpresa!
Sei proprio quel moccioso!
Ma, vedi...
...il mondo non è abbastanza grande
per due draghi!
Sta sputando fuoco!
Forza,
sputa qualcosa anche tu!
Sputare cosa?!
Non posso farcela...!
Momo, puoi farcela!
Gli umani non possono
semplicemente sputare fuoco!
Blast Breath!
N-No! Non sono qui per combattere!
Ehi, Momo!
Cosaaaa?!
Gear 3!
Aspetta, Luffy! Non posso, non posso!
È impossibile per me!
Gum-Gum...
...Elephant Gun!
Ehi, Momo!
Dagli un morso, a Kaido!
Non ci riesco!
Madre!
Andrà tutto bene!
Farò in modo che scappiate entrambi!
C'è una via d'uscita!
Madre!
Tuo padre era un lord sciocco.
Qual è il tuo nome?!
Dimmelo!
Mo...
Padre!
Kaido!
Che stai facendo, moccioso?!
Hai devastato il mio paese!
Se non fosse stato per te...
Mio padre sarebbe...
Mia madre sarebbe...
Ti ho chiesto
che diavolo stai facendo!
Scappa, Momonosuke-kun!
Blast Breath!
Così si fa, Momo!
Cosa?! Momonosuke-sama?!
Momonosuke-sama è un drago?
Uno rosa?!
Bravo ragazzo, Momonosuke-sama!
Hai appena morso Kaido!
I draghi portano
con sé nubi temporalesche...
E qui ci sono due draghi...
Significa che stanotte non ci sarà più la luna.
Un altro colpo da parte tua e
probabilmente non mi sarei rialzato mai più.
La trasformazione Sulong è un'arma a doppio taglio,
si nutre della tua forza vitale.
È la fine per te, non per me.
Ha perso la forma Sulong!
Maestro Nekomamushi!
Ehi, ora!
Niente interferenze!
Non dare la colpa alla luna...
Non è che la tua fortuna sia finita!
Mlem!
È solo che io sono troppo fortunato,
Boss Gatto!
Maestro!
Momo!
Hai morso...
...un Imperatore del Mare!
C'è rimasto qualcosa al mondo
di cui tu debba avere paura?!
N...
No!
Vai, Momo!
Puoi volare!
Sì!
Vai a fermare...
...Onigashima!
Per quanto riguarda Kaido,
io lo...
...al cento per cento...
...lo sconfiggerò!
Luffy è...
...tornato in forma smagliante!
Dagli addosso, Luffy!
Super!
Sentite?
Che comico!
Non mi sorprende
sentirgli dire certe cose!
Dov'è stato finora?
Luffy!
Momo-kun!
Luffy...
Quando Luffy dice che farà qualcosa,
la fa!
Fratellone!
Momo-kuuun!
Caspita
Prendilo, Luffy!
Finalmente è arrivato il momento, eh...
Sì, questo è solo l'inizio...
Pensi di avere anche solo la
minima possibilità di battermi?!
Finché respiro...
ho tutte le
possibilità del mondo!
Una volta ho letto nel suo diario...
Quando Roger e Barbabianca si scontrarono...
...i cieli si squarciarono!
Rapporto... in corso...
I cieli... si sono divisi...
Non dire nulla.
Chi è il più fortunato miao?
Si sta facendo eccitante,
non è vero, Kaido...?
Ora...
abbiamo la nostra
partita da giocare!
Oden...
...Stile a una Spada:
Feline...
...Frenzy!
Inutile mucchio di sterco di cane!
Canine...
...Cleaver!
Pedro...
Vorrei potermi fare un goccetto
con te mentre guardiamo la luna...
Maestro Nekomamushi!
Oh, Carrot!
È stato fantastico, Maestro!
Sì!
Ce l'avete fatta finalmente, Maestro!
Pedro... sarebbe felice!
Tutti voi...
Fate attenzione ora,
o diventerete Sulong.
Non ne ho la minima idea del perché,
...ma la luna è
completamente uscita ora.
Questa è la nostra rabbia,
di tutta la Tribù dei Mink!
Non riesco a crederci! Jack è...
Non mi aspettavo che una delle
Star di Comando venisse abbattuta!
Beh, poco male...
Non mi importa affatto!